المحقق كونان الحلقة 1038 "أكاديمية الشرطة قوس قضية قصة الشرطة البرية. تاريخ واتارو"
[op] [ed] [eyecatch] بحلول شهر واحد بعد دخول الأكاديمية ،
اعتاد الطلاب على الحياة في أكاديمية الشرطة
ويسمح أخيرا لمغادرة الأكاديمية والبقاء في الخارج بين عشية وضحاها.
فئة Onizuka ، والحفاظ على تلك اليدين تتحرك!
دعونا الحصول على هذا المكان تنظيفها بسرعة حتى نتمكن من تناول الطعام!
بلى!
آسف ماتسودا.
هل يمكن أن تقرضني دوستبان الخاص بك؟
شيء مؤكد.
لكن من الأفضل أن تستدير Rei لاحقًا.
مثير للشفقة. نقطتين.
ألا تقصد صفر نقاط؟
هذان الاثنان أصبحا صديقين سريعين.
بصفتي أفضل صديق لجينبيه تشان ، أشعر بالغيرة قليلاً.
هاغيوارا كون!
لا تنس أننا حصلنا على خلاط في يوم إجازتنا التالي.
يمكنك الاعتماد علي.
تأكد من إحضار مجموعة من الرجال المثيرين.
مثل هذا الأجنبي الأشقر هناك.
من تتصل بأجنبي؟
أوه ، آه ...
آسف أيها المدرب.
عفوا!
تنظيف توموري هنا.
لقد جئت لجمع الزي الخاص بك.
آسف أنهم دائما متعرقون جدا.
لا مشكلة.
يوما ما سوف تحمينا المواطنين.
إنه سعر صغير للدفع.
يأتي للزيارة بعد النوم!
تقع في الحب مع الخصم المنطقي والمتعة من حل الألغاز!
شبابهم في ازدهار كامل!
الرابطة بين أمورو وأصدقائه لن تسقط أبدا!
دائما تحديد الحقيقة الواحدة
بجسد طفل وعقل شخص بالغ ،
اسمه المحقق كونان!
قضية قصة الشرطة البرية في أكاديمية الشرطة. تاريخ Wataru "أكاديمية الشرطة قوس قضية قصة الشرطة البرية. تاريخ واتارو!"
حماقة ، لم أعد لفصل اللغة الإنجليزية.
هذا المعلم الإنجليزي يكرهني حقًا.
أنا خائف من أن يتصلوا بي.
ثم احصل على فورويا لتعليمك.
مرحبًا ، فورويا.
تبدو وكأنك ستتقن اللغة الإنجليزية.
أنا بخير.
الأرقام منذ أن كنت أشقر ونصف.
أراهن أن لغتك الإنجليزية أفضل من لغة المدرب.
هاه؟
مرحبًا ، لا تضع افتراضات حول الأشخاص بناءً على مظهرهم.
أنا أه ...
و ..
توقف عن محاولة أن تبدو باردة عن طريق مضغ على مسواك.
يجعلني مريضا.
S- آسف.
طالما أنك تفهم.
فقط كن حذرا من الآن فصاعدا.
مرحبًا ، قائد الفريق.
هل حصلت على سحق على فورويا تشان؟
كنت دفاعيًا بشكل غريب عنه بينما كنا ننظف أيضًا.
ماذا؟
لست بحاجة لإخفائه.
لا يزعجني.
من الواضح لا. لدي صديقة.
هاه؟
ماذا؟!
ليس عليك أن تكون مصدومًا جدًا.
لا يمكن.
هل أخبرت أصدقاء أكاديمية الشرطة عنا؟
آسف ، لقد جاء للتو.
نات وتيدي
أوه ، هيا. وعدنا بالحفاظ عليه سرا حتى نتمكن من مقابلة والدي بعضنا البعض.
آسف.
هل سألت والدك عن جدوله الزمني؟
أود مقابلته عاجلاً وليس آجلاً.
يمكننا تجاهل والدي.
ها أنت ذا مرة أخرى.
إذن ، كيف هي الأكاديمية؟
انه ممتع جدا.
هناك رجل مجتذب ، بلاي بوي براقة ،
رجل هادئ عادة لكنه يبحث سرا عن شيء مثل مجنون ،
ورجل مثلك يجذب الكثير من الاهتمام لمجرد أنه يبدو مختلفًا بعض الشيء.
الجميع ممتع للغاية ، أنا لا أشعر بالملل أبدًا.
سأقدمك إليهم في وقت ما ، ناتالي.
حسنا. أنا أتطلع إلى ذلك.
تعتمد تقنيات الراحة على فنون الدفاع عن النفس اليابانية القديمة.
وقد وضعت هذه التقنيات لاعتقال المشتبه فيهم والمجرمين.
الأهداف الأكثر فعالية هي الذقن والكتف والجسم واليدين.
تشمل الطرق الجبس والركلات وأقفال المفاصل والرمي والاختناقات والحبس ،
عصي الشرطة وعصي الشرطة والأصفاد. أي شيء يذهب.
أهم جزء في تقنيات الاعتقال ...
... هو وضع هدفك تحت السيطرة دون إيذائهم أو نفسك.
إيبون! هذا يكفي!
عمل جيد.
جيز ، قائد الفريق قوي مجنون.
اللعنة. يمكنني هزيمته في معركة عادية.
وأنا أفضل مع النساء والسيارات.
لكن قائد الفريق على ما يبدو لديه صديقة.
مهلا ، لماذا لا نذهب إلى مكان ما في نهاية هذا الأسبوع لتغيير حظنا ؟
بالتأكيد ، طالما أنه متجر سيارات أو دراجة وليس متجر قطع غيار آلة.
إذا كنت ستذهب إلى مكان ما ، سأذهب معك.
ثم تقرر.
أين تريد أن تذهب ، متجر سيارات أو متجر دراجات؟
ماذا؟
بالحديث عن محلات الدراجات ، رأيت رجلاً لديه وشم غريب في ذلك اليوم.
وشم غريب؟
نعم ، مثل كوب مع قاعدة فاخرة.
أعتقد أنه يسمى goblet?
هذا النوع من التصميم.
ماذا كان يحب؟ أين يعيش؟ ما اسمه؟
لا اعرف.
ما الذي حدث لك يا موروفوشي تشان؟
آسف ماتسودا.
إذا كنت مهتمًا جدًا ، فلماذا لا نذهب إلى متجر الدراجات هذا الليلة؟
إيبون!
لقد ضرب عشرة رجال؟
بعد ذلك ، فورويا!
نعم سيدي.
الآن سيكون هذا مثيرًا للاهتمام.
درجات فورويا أفضل ، لكن من يدري كيف سيتحول هذا.
احصل عليه ، صفر!
لا تدع الفتى الحبيب يضربك!
هذا ما يزعجك؟
ابدأ.
مرحبًا هاجي. هل تريد الرهان على الفائز؟
سأراهن على لفة ياكيسوبا من متجر الأكاديمية في الفوز صفر.
ثم سأراهن على لفة البطيخ على قائد الفريق.
سوف يضربه. إنه على لفة.
لا ، قائد الفريق أصيب ركبته في مباراته ضدي.
صفر لن يغفل عن ذلك.
أنت غشاش قذر.
صفر؟
قف ، بجدية؟
أن لفة ياكيسوبا لي!
جعل خصمك تحت السيطرة دون أذى
ينطبق فقط إذا كنت في الواقع جعله تحت السيطرة.
أشعر بخيبة أمل فيك يا فورويا.
لماذا لم تضرب ركبتي؟
لماذا ترددت؟
إذا كان هذا هو العالم الحقيقي ، فستصاب بجروح بالغة ،
وسيهرب المشتبه به.
الرحمة لا تحصل على أي مكان مع المجرمين الخطرين.
أظهر أي ضعف ، وأنت انتهيت.
سوف يستغلون ذلك بالكامل.
كل ما في انتظارك هو نفس المصير الرهيب الذي عانى منه والدي.
ما لم تكن أقوى من أي شخص آخر ، لا يمكنك إقامة العدل.
هل انا مخطئ؟
ادخل.
صفر
أوه ، آسف. هل كنت نائما؟
لا ، كنت فقط مستلقية وأفكر.
أنا أرى.
أنا على وشك الخروج مع ماتسودا وهاغيوارا.
هل تحتاج شيئا؟
ليس حقا.
أنا أرى.
آسف لإزعاجك يا زيرو.
بالتأكيد.
أوه ...
إذا كنت ستذهب إلى المتجر ، هل يمكنك أن تحضر لي بعض معجون الأسنان؟
لقد ذهبوا بالفعل.
حسنًا ، أعتقد أنني سأخرج أيضًا.
تاريخ قائد الفريق؟
فورويا.
آسف بعد ظهر هذا اليوم في دوجو.
ذهبت بعيدا جدا.
لا بأس.
والدي ليس له علاقة بكم يا رفاق.
ألم يكن والدك ضابط شرطة أيضًا؟
بلى.
وكان ضابط دورية منتدب في صندوق للشرطة.
كان نحيفًا وبدا ضعيفًا ،
لكني احترمته.
حتى ذلك اليوم كان والدي خارج الخدمة ...
يا أبي. لماذا تمضغ دائمًا على مسواك؟
رجلك العجوز نحيف ولا يبدو موثوقًا به للغاية.
أنا أمضغ على هؤلاء الأشرار جدا لن تقلل من تقديري.
ثم اشتري لي بعض المسواك أيضًا.
عليك أن تفعل الحلوى على عصا.
أبي ، أسرع!
نعم بالتأكيد.
حدث ذلك مباشرة بعد أن دخل والدي المتجر.
رجل مهتاج مغطى بدماء شخص آخر
جاء يركض بسيف خشبي في يد واحدة وطالب بالمال.
بطبيعة الحال ، كان هناك ذعر داخل المتجر ، لكنني لم أكن خائفًا.
كان مجرد رجل واحد. كنت أعرف أن والدي ، ضابط الشرطة ، سيفعل شيئًا حيال ذلك.
كان لدي إيمان تام به ، لكن ما رأيته هو ...
يمكنك الحصول على محفظتي.
خذ خاصتي وأوفر العملاء الآخرين.
والدي ضابط شرطة!
سوف يضربك!
كانت كلماتي مثل الزيت على النار.
الرجل تأرجح سيفه الخشبي على والدي مرارا وتكرارا.
في نهاية المطاف سمعنا صوت صفارات الإنذار ، وترك الرجل المتجر.
لكن والدي انتهى به المطاف في المستشفى لمدة عام.
انتهى به الأمر إلى ترك القوة بسبب إصاباته.
تعلمت لاحقًا أن الرجل كان عضوًا في العصابة
الذي فقد نزاعا وكان يبحث عن المال المهرب.
يبدو أنه تسبب في إصابات في متجر آخر بعد ذلك.
وبعبارة أخرى ، إذا كان والدي قويا واعتقل ذلك الرجل هناك ،
كان من الممكن إقامة العدل دون إنتاج ضحية واحدة.
آسف لجعلك تستمع إلى هراء بلدي.
لا أحد يصدر صوتًا!
ماذا؟ لماذا لا يمكنك إخبارنا؟
هذا الرجل مع وشم goblet منتظم هنا ، أليس كذلك؟
لماذا تبحث عنه؟
مرحبًا Morofushi. أخبره لماذا تبحث عن هذا الرجل.
لأن ... لأنني ...
موروفوشي ...
لا يمكنني الذهاب لمشاركة المعلومات الشخصية لعملائنا دون سبب.
أنا أخبرك ، لقد نسي السبب.
إذا لم تخبرنا
أتذكر الآن.
ماذا؟
كما تعلم ، ألم يقل قائد الفريق شيئًا في دوجو عن والده؟
بلى.
عندما كنت طفلاً ، رأيت رجلاً يحمل حاجبيه مثل تعرضه للضرب
من قبل رجل يبحث ياكوزا في متجر صغير.
هاجي ، أخبرني المزيد عن ذلك.
تعال ، توقف عن المماطلة.
ضع هواتفك في الصندوق.
حسنا.
هل هذا كل شيء؟
بلى.
فورويا.
هناك نوعان من الجناة.
إذا تعاملت أنا وأنت مع واحد منهم ، فيمكننا إنزالهم.
سألفت انتباه الرجل في قبعة صغيرة. بينما هو يصرف ، أنت
مرحبًا ، هذا الهاتف هو نموذج جديد تمامًا.
أيها الأحمق ، سنكون قادرين على شراء ما نريد بمجرد الانتهاء من هذه الوظيفة.
انتظر.
شيء ما ليس صحيحا.
لماذا لا يسرقون المال في السجل ويهربون على الفور؟
من يدري؟
لكن إنقاذ جميع العملاء هنا الآن هو أولويتنا القصوى.
لم نرتبط بعد. الآن هي أفضل فرصة لنا.
عن ماذا تهمسون يا رفاق؟
سأقتلك.
اللعنة. كان الكاتب يعمل معهم.
مهلا.
هل نبدأ هذا؟
فقط كم منهم هناك؟
توقف عن سحب قدميك.
المشي بسرعة.
كم أكثر؟
يبدو حوالي 400-500 ألف.
لا أحد من الأفضل أن يصدر صوتًا.
اللعنة. نحن بحاجة إلى أن نفعل شيئا عن هذه العلاقات الرمز البريدي أولا.
ماذا يفعل؟
أنا أرى.
من خلال تمرير الحذاء من خلال العلاقات ، يمكننا استخدام الاحتكاك من فرك ضدهم ل...
تفكير جميل ، فورويا.
ساعدني في فك ربط الآخرين.
إنه مغلق بعد كل شيء.
على أي حال ، ما هي الجناة بعد ذلك؟
ربما إعادة إمداد الصراف الآلي النقدي.
يتم الحفاظ على جدول إعادة الإمداد سرا لمنع السرقة ،
ولكن يمكنك التنبؤ متى سيحدث عن طريق التحقق من الرصيد التقريبي لأجهزة الصراف الآلي على صور الأمان.
أنا أرى.
لذلك لم يكن بإمكانهم فعل ذلك بدون مساعدة الموظف.
بلى.
على أي حال ، لماذا لا يخفون وجوههم؟
لم يكن الكاتب يرتدي حتى النظارات الشمسية.
قد لا يعتزمون ترك رهائن يغادرون أحياء بمجرد انتهائهم.
ب- لكنني جئت للتو إلى هنا للحصول على الماء.
جئت للحصول على وجبات خفيفة لابنتي.
لا تقلق. سنفعل شيئًا حيال ذلك.
على أي حال ، نحن بحاجة إلى التوصل إلى طريقة للخروج من هنا.
لوحة مفاتيح.
هذا يمكن أن يعمل.
أستطيع أن أرى لماذا فريق الكابتن التاريخ
يعتقد أن والده جبان إذا حدث ذلك.
بلى.
بعد كل شيء ، شاهد ضابط شرطة يتلاعب أمام مجرم.
أنا أفهم كيف يشعر.
عندما تم القبض على والدي عن طريق الخطأ بتهمة القتل ،
اتصل بي الجميع ابن قاتل.
قاتل
كاد أن يجعلني أكرهه.
في حالتي ، تمكنت من عدم الكراك
لأن الرجال في صالة الألعاب الرياضية قالوا لي أن أؤمن بوالدي وانتظر.
هاه.
لذا ، موروفوشي.
لا أعرف ماذا حدث لك ،
ولكن إذا أخبرتنا ، فقد تكون نصيحتنا الغبية قادرة على مساعدتك بطريقة ما.
مساعدة ... أنا ...
الآن؟
لا ، انظر هناك.
علامة المتجر هذه تومض ،
مثل كود مورس.
انتظر دقيقة. هذا ...
هذا ليس مثل كود مورس.
ماذا؟ لا يمكن.
يتم إعادة تشكيلها؟
Remodeling في التقدم نحن آسفون للغاية لأي إزعاج
أعتقد أنه سيتعين علينا الذهاب إلى متجر آخر.
بلى.
عبرت سيارة شركة الأمن إشارة المرور.
انتقل إلى أسفل علامة إعادة الإرسال.
فهمتك.
يو!
قف ، بجدية؟ أليست هذه بندقية؟
لا تكن أحمق. من الواضح أنها نسخة طبق الأصل لتصوير الأفلام أو شيء من هذا القبيل.
مرحبًا ، ما الفيلم الذي تصوره يا رفاق؟ دعونا نكون فيه.
ماذا يحدث؟ ما كل هذا الضجيج؟
دخل ثلاثة رجال غريبين المتجر. سأكون تيكيلا ، نوع من ضباط الشرطة.
البلهاء!
لا يهم إذا كان ثلاثة منهم فقط. اقتلهم!
لا يمكن. هل يصوروون فيلمًا حقًا؟
يا إلهي ، أنا متحمس جدًا.
يا رفاق. قالوا إنهم سيتركوننا إضافات.
انها صاخبة جدا هناك. ماذا يحدث؟
آسف لإبقائك تنتظر ، صفر.
هيرو.
M-Morofushi؟ ماذا تفعل هنا؟
رأينا رمز مورس علامة وجاء لإنزال الجناة.
ليس بالقوة ...
لكن بالأرقام.
نحن فقط نفعل ما حاول والدك القيام به.
ماذا؟
صحيح هاجي؟
بلى.
ماذا تقصد ماذا حاول والدي أن يفعل؟
كنت في الواقع في المتجر
عندما تعرض والدك للضرب من قبل هذا العصابات.
كنت هناك؟
بلى.
ربما كنت مشتتا جدا من قبل والدك الملطخ بالدماء أن تلاحظ ،
لكن العديد من شركاء الرجال دخلوا المتجر بعد ذلك.
مرحبا ماذا تفعل؟
رجال الشرطة قادمون. دعنا نخرج من هنا.
ربما لاحظ والدك أن شركائه كانوا في سيارة قريبة.
حتى لو حاول القبض عليه ، إذا انضم شركاؤه إلى القتال ،
لم يكن بإمكانه ضربهم.
إذا اندلعت معركة داخل المتجر أو إذا اقتحموا أنفسهم في الداخل ،
كان من الممكن أن يتضرر العملاء الآخرون.
كان هناك مجموعة منا هناك في ذلك الوقت ، مثلي ،
امرأة حامل ورجل عجوز.
وبما أن الشرطة وصلت بهذه السرعة ،
ربما أبلغ والدك عن الجريمة
وكان يحاول منعه من الذهاب أعمق إلى المتجر حتى وصلت الشرطة.
لذا ، قائد الفريق ،
لم يكن والدك يتوسل من أجل حياته.
كان قلبه الشرطي هو الذي رفض رؤية أي شخص يتأذى مما جعله يفعل ذلك.
مرحبا?
يا أبي. كيف حالك؟
واترو؟
لماذا المكالمة الهاتفية المفاجئة؟
ماذا؟ هناك شخص تريدني أن ألتقي به؟
أنت بالفعل في هذا العمر ، أليس كذلك؟
أنا بالفعل 22. ربما نسيت لأننا لم نلتقي منذ فترة.
على أي حال ، كيف تسير أكاديمية الشرطة؟
أعتقد أنك ستصبح شرطيًا جيدًا؟
بلى.
ليس جيدًا مثلك.
لا تكن سخيفا.